povo abençoado do Brasil a eleição para
presidente do senado os senadores não
tem que fazer uma escolha ou vão votar
em Pacheco que é capaz do ditador da
toga Alexandre de Moraes e se se isso aí
for verdade tá cometendo mais um crime
crime de responsabilidade tentando
interferir na eleição do Senado fora os
artigos da constituição que esse ditador
tem rasgado ou votar em Rogério Marinho
que representa o povo eu sei que o Girão
um dos melhores senadores da República
não tem chance então a decisão é um ou
outro essa que é a verdade chega
chega de intromissão no legislativo
vocês representam o povo minha gente e
daqui a quatro anos
54 senadores vão ser submetidos ao voto
vão dar um basta agora olha a palavra de
Lula escuta essa eu falo que o Brasil
precisa voltar normalidade eu vou
trabalhar muito conversar muito para que
o poder judiciário faça o papel do Poder
Judiciário que o poder o Congresso
Nacional faça o papel do congresso
nacional Inclusive tem o pedido aos meus
amigos líderes dos partidos que é
preciso parar de judicializar política
nós temos culpa de tanta jurciação a
gente perde uma coisa no Congresso
Nacional ao invés da gente aceitar a
regra do jogo democrático de que a
maioria vence a minoria cumpre aquilo
que foi aprovado a gente recorre é uma
outra Instância para ver se a gente
consegue ganhar é preciso parar com esse
método de fazer política porque isso
efetivamente faz com que o poder
judiciário a dentre ao poder legislativo
e fique legislando em lugar do próprio
Congresso Nacional o Lula isso é farsa
cinismo É verdade o Lula quem mais entra
no STF para desmoralizar o legislativo é
o PT e seus puxadinhos Se você tá
falando a verdade fala para toda a sua
base e vou estar em Rogério Marinho pela
independência do Poder Legislativo essa
que é verdade será que o senadores do PT
e de todos os partidos vão dar o voto
aberto pro povo saber se vocês estão
apoiando ditador da paga ou se estão
apoiando legislativo Deus tem a
misericórdia do Brasil